Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
Alle Namen, Charaktere und Ereignisse sind fiktiv
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
Kinder- und Tierschutzbestimmungen wurden eingehalten
-Hyun Min-cheol! Cha Su-yeon!
-Hyun Min-cheol! Nicht Su-yeon!
MARCH 3, 2027 THE 23RD PRESIDENTIAL ELECTION
3. MÄRZ 2027 DIE 23. PRÄSIDENTSCHAFTSWAHL
THE 23RD PRESIDENT-ELECT HYUN MIN-CHEOL ACCEPTANCE SPEECH
Dankesrede des 23. designierten Präsidenten Hyun Min-Cheol
No.
NEIN.
How could you say that at this crucial moment?
Wie konnten Sie das in diesem entscheidenden Moment sagen ?
If not now…
Wenn nicht jetzt …
If this isn't a crucial moment, is it okay?
Wenn dies kein entscheidender Moment ist, ist es in Ordnung?
Imagine what people will say
Stellen Sie sich vor, was die Leute sagen werden
if you get divorced right after being elected.
wenn Sie sich direkt nach Ihrer Wahl scheiden lassen.
You think the media will just keep quiet?
Glauben Sie, die Medien werden einfach schweigen?
Your approval rating could be cut in half in no time.
Ihre Zustimmungswerte könnten sich im Handumdrehen halbieren.
Remember what you said after the election?
Erinnern Sie sich, was Sie nach der Wahl gesagt haben?
You were in tears, saying how sorry and grateful you were.
Sie waren in Tränen aufgelöst und sagten, wie leid es Ihnen tut und wie dankbar Sie sind.
And now a divorce?
Und jetzt eine Scheidung?
Do you think you can get away with that?
Glaubst du, dass du damit durchkommst?
Divorce?
Scheidung?
Divorce is out of the question.
Eine Scheidung kommt nicht in Frage.
You're not even asking why.
Sie fragen nicht einmal warum.
Shouldn't you ask why I want to break up first?
Sollten Sie nicht zuerst fragen, warum ich Schluss machen will?
All you're saying is you don't want to.
Sie sagen nur, dass Sie nicht wollen.
You're not even asking why.
Sie fragen nicht einmal warum.
As if you already know.
Als ob Sie es schon wüssten.
This is why I want to break up.
Aus diesem Grund möchte ich Schluss machen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Me?
Mich?
Or Su-yeon?
Oder Su-yeon?
I just think it might be too sudden.
Ich denke nur, dass es vielleicht zu plötzlich kommt.
You have to untangle things slowly, or they'll only get more knotted.
Sie müssen die Dinge langsam entwirren, sonst verknoten sie sich nur noch mehr.
What if the special act gets repealed again because you rush--
Was passiert, wenn das Sondergesetz wieder aufgehoben wird, weil Sie sich beeilen –
Then what I said even before the inauguration
Dann, was ich schon vor der Amtseinführung sagte
will turn out to be a lie.
wird sich als Lüge herausstellen.
That's why I did it.
Deshalb habe ich es getan.
I had to show that
Das musste ich zeigen
it wasn't to win more votes or something I'd do once I'm elected
Es ging mir nicht darum, mehr Stimmen zu gewinnen oder etwas, was ich tun würde, wenn ich gewählt wäre.
to convince Candidate Bae.
um Kandidat Bae zu überzeugen.
I just wonder what it would've been like if you had tried
Ich frage mich nur, wie es gewesen wäre, wenn Sie versucht hätten
to convince your wife first.
um zuerst Ihre Frau zu überzeugen.
Only she can convince herself.
Nur sie kann sich selbst überzeugen.
But still…
Aber trotzdem…
You've been together for 20 years.
Sie sind seit 20 Jahren zusammen.
I've been with her for 20 years.
Ich bin seit 20 Jahren mit ihr zusammen.
I have had enough.
Ich habe genug.
It must be really hard
Es muss wirklich schwer sein
to be you, and to be your wife too.
du selbst zu sein und auch deine Frau zu sein.
I don't care.
Es ist mir egal.
I don't care, but…
Es ist mir egal, aber …
I've been drinking this because she always prepared it for me,
Ich habe das getrunken, weil sie es immer für mich zubereitet hat,
but I've always wondered
aber ich habe mich immer gefragt
for how long I will be drinking this,
wie lange ich das trinken werde,
or if I can even drink it.
oder ob ich es überhaupt trinken kann.
Schedule a meeting with President Yu immediately.
Vereinbaren Sie umgehend einen Termin mit Präsident Yu.
Either convince or pressure, I have to act.
Entweder überzeugen oder Druck ausüben, ich muss handeln.
I'll contact him right away.
Ich werde ihn sofort kontaktieren.
And one more thing.
Und noch etwas.
EOM SUN-JEONG
EOM SUN-JEONG
There was a car accident on February 26.
Am 26. Februar kam es zu einem Autounfall.
It was a hit-and-run.
Es war Fahrerflucht.
-What… -See if there was a witness.
-Was… -Schauen Sie, ob es einen Zeugen gab.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Yes, sir. I'll look into it.
Ja, Sir. Ich werde mich darum kümmern.
She picked the white one as you said.
Sie hat sich, wie Sie gesagt haben, für das Weiße entschieden.
I got goose bumps.
Ich bekam Gänsehaut.
How did you know? Are you a fortune teller?
Woher wussten Sie das? Sind Sie ein Wahrsager?
Well, nobody knows Cha Su-yeon better than you do.
Nun, niemand kennt Cha Su-yeon besser als Sie.
Thanks to you, I got a jackpot!
Dank Ihnen habe ich einen Jackpot geknackt!
Hurry over.
Komm schnell vorbei.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You know the way out, right?
Du kennst den Ausgang, oder?
Yes.
Ja.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
You're still awake.
Du bist noch wach.
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
Do you want me to bring some snacks?
Soll ich ein paar Snacks mitbringen?
YEAR 1, CLASS 2 GROUP CHAT
GRUPPENCHAT FÜR JAHRGANG 1 UND KLASSE 2
You said you're an only child, right?
Du hast gesagt, du bist ein Einzelkind, richtig?
I'm an only child too. I've always wanted an older sister.
Ich bin auch ein Einzelkind. Ich habe mir immer eine ältere Schwester gewünscht.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
I'm an only child too, but I don't want an older sister.
Ich bin auch ein Einzelkind, möchte aber keine ältere Schwester.
I would rather have a little sister like you.
Ich hätte lieber eine kleine Schwester wie dich.
Really?
Wirklich?
MESSAGE
NACHRICHT
THAT DAY,
AN DIESEM TAG,
IN THE WALK-IN CLOSET…
IM BEGEHBAREN KLEIDERSCHRANK…
No.
NEIN.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
It's just you.
Es bist nur du.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Did you like the gift for starting school?
Hat dir das Geschenk zur Einschulung gefallen?
Those cookies were homemade with love.
Diese Kekse wurden mit Liebe selbst gemacht.
I'm asking you.
Ich frage dich.
What brings you here at this hour?
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Let me know if you liked them. On the next special occasion--
Lassen Sie mich wissen, ob sie Ihnen gefallen haben. Beim nächsten besonderen Anlass –
Answer me first.
Antworte mir zuerst.
What's wrong?
Was ist los?
What are you doing here with the lights off?
Was machst du hier, wenn das Licht aus ist?
-You look-- -Answer me.
-Du siehst-- -Antworte mir.
Fine.
Bußgeld.
Have you
Hast du
seen my pendant?
hast du meinen Anhänger gesehen?
Why would you look for it here?
Warum würden Sie hier danach suchen?
Because I lost it here.
Weil ich es hier verloren habe.
Exactly.
Genau.
Why did you lose it here?
Warum hast du hier die Kontrolle verloren?
It's you.
Du bist es.
What?
Was?
You have it.
Du hast es.
What are you talking about?
Worüber redest du?
What's in there?
Was ist da drin?
Give it to me.
Gib es mir.
Hyun Ji-yu!
Hyun Ji-yu!
Dad…
Papa…
is seeing a woman.
trifft sich mit einer Frau.
Let's get divorced.
Lass uns scheiden.
I want a divorce.
Ich möchte die Scheidung.
You're not even asking why.
Sie fragen nicht einmal warum.
Shouldn't you ask why I want to break up first?
Sollten Sie nicht zuerst fragen, warum ich Schluss machen will?
You're not even asking why.
Sie fragen nicht einmal warum.
As if you already know.
Als ob Sie es schon wüssten.
Ms. Cha!
Frau Cha!
Ji-yu is…
Ji-yu ist…
The stab wound has been stitched up.
Die Stichwunde wurde genäht.
You don't have to worry too much.
Sie müssen sich nicht allzu viele Sorgen machen.
The MRI results are clear,
Die MRT-Ergebnisse sind eindeutig,
and there's no signs of concussion or anything, but--
und es gibt keine Anzeichen einer Gehirnerschütterung oder so, aber –
Isn't it a privilege to get an MRI scan and even the results this late?
Ist es nicht ein Privileg , so spät noch eine MRT-Untersuchung und sogar die Ergebnisse zu bekommen ?
Hey--
Hey--
I wonder if other patients get the same treatment.
Ich frage mich, ob andere Patienten die gleiche Behandlung erhalten.
If we get special treatment,
Wenn wir eine Sonderbehandlung bekommen,
it can cause a problem.
es kann ein Problem verursachen.
She fell down the stairs, right?
Sie ist die Treppe runtergefallen, richtig?
That's what I heard.
Das habe ich gehört.
In cases of falls, assessing the trauma is important,
Bei Stürzen ist die Beurteilung des Traumas wichtig,
but it's just as crucial to investigate why the fall occurred.
aber es ist ebenso wichtig, zu untersuchen, warum es zu dem Sturz kam.
It could be an underlying condition like anemia or vertigo.
Es könnte sich um eine Grunderkrankung wie Anämie oder Schwindel handeln.
So we ran a few tests on her.
Also haben wir ein paar Tests mit ihr durchgeführt.
Let's talk again once we get the blood test results.
Sprechen wir noch einmal, sobald wir die Ergebnisse der Blutuntersuchung haben.
So it's not special treatment.
Es handelt sich also nicht um eine Sonderbehandlung.
No, it's not.
Nein, ist es nicht.
This is a standard medical procedure.
Dies ist ein medizinischer Standardeingriff.
If she feels dizzy or sick when she wakes up,
Wenn ihr beim Aufwachen schwindelig oder übel ist ,
let us know right away.
Lassen Sie es uns sofort wissen.
Will it leave a scar?
Wird es eine Narbe hinterlassen?
We did our best to stitch it up nicely,
Wir haben unser Bestes getan, um es schön zusammenzunähen,
so let's see when it's completely healed.
also mal sehen, wann es vollständig verheilt ist.
Make sure she avoids any infection.
Stellen Sie sicher, dass sie Infektionen vermeidet.
Now, if you'll excuse me.
Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden.
I thought I was having an arrhythmia.
Ich dachte, ich hätte eine Herzrhythmusstörung.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I had no idea she'd bring up "special treatment" there.
Ich hatte keine Ahnung, dass sie dort das Thema „Sonderbehandlung“ ansprechen würde.
She's no ordinary woman indeed.
Sie ist wirklich keine gewöhnliche Frau.
Did you vote?
Haben Sie abgestimmt?
I did.
Das habe ich.
I'm relieved.
Ich bin erleichtert.
You're incredible.
Du bist unglaublich.
How could you think about things like special treatment,
Wie können Sie über Dinge wie Sonderbehandlung nachdenken,
seeing your daughter lying here?
Sehen Sie Ihre Tochter hier liegen?
This is how I made you a president.
So habe ich Sie zum Präsidenten gemacht.
Because I've been taking every step carefully,
Weil ich jeden Schritt sorgfältig gemacht habe ,
so you wouldn't be blamed for special treatment and all.
Sie würden also nicht für die Sonderbehandlung und dergleichen verantwortlich gemacht werden.
You're right.
Sie haben Recht.
You made me a president.
Sie haben mich zum Präsidenten gemacht.
And…
Und…
the first thing you did as a president
das erste, was Sie als Präsident getan haben
was the Do Tae-hoon Act.
war der Do Tae-hoon Act.
Was that the first thing you had to do?
War das das Erste, was Sie tun mussten?
That was the first bill I proposed as a National Assembly member.
Dies war der erste Gesetzentwurf, den ich als Mitglied der Nationalversammlung eingebracht habe.
When it was abolished,
Als es abgeschafft wurde,
you said I had to fight to change,
Du sagtest, ich müsse kämpfen, um mich zu ändern,
because not everyone wants the change.
weil nicht jeder die Veränderung will.
You also said I had to win too.
Sie haben auch gesagt, ich müsse auch gewinnen.
You said you don't fight to win
Du sagtest, du kämpfst nicht, um zu gewinnen
but only the winners get to fight.
aber nur die Gewinner dürfen kämpfen.
So you want to fight now?
Also willst du jetzt kämpfen?
Now that you're president, you want to change it?
Jetzt, da Sie Präsident sind, möchten Sie das ändern?
For what? For whom?
Wofür? Für wen?
You're always like this.
Du bist immer so.
You think that special act will change the world?
Sie glauben, dass diese besondere Tat die Welt verändern wird?
What changes if the truth about the fire comes out?
Was ändert sich, wenn die Wahrheit über das Feuer ans Licht kommt?
Why do you obsess over what happened 15 years ago?
Warum sind Sie so besessen von dem, was vor 15 Jahren passiert ist?
Politics are about tomorrow.
In der Politik geht es um morgen.
They're about the future.
Sie handeln von der Zukunft.
If you're stuck with a ghost from 15 years ago,
Wenn Sie mit einem Geist von vor 15 Jahren festsitzen ,
you won't be able to change anything.
du wirst nichts ändern können.
-A person has died. -Everyone dies.
-Eine Person ist gestorben. -Jeder stirbt.
That's odd coming from you,
Das ist seltsam, wenn es von dir kommt.
someone who's so scared her kid might get a scar on their face.
jemand, der so große Angst hat, dass sein Kind eine Narbe im Gesicht bekommen könnte.
Because I'm a mother.
Weil ich Mutter bin.
I may have made you president,
Ich hätte Sie vielleicht zum Präsidenten machen können,
but I am the mother of my only daughter!
aber ich bin die Mutter meiner einzigen Tochter!
Do you have any idea how hard it is to do the both?
Haben Sie eine Ahnung, wie schwierig es ist, beides zu tun?
Lower your voice. You'll wake Ji-yu.
Senke deine Stimme. Du weckst Ji-yu auf.
Are you worried about Ji-yu now?
Machst du dir jetzt Sorgen um Ji-yu?
Aren't you the one who made her anxious?
Bist du nicht derjenige, der ihr Angst gemacht hat?
If you cared so much about her,
Wenn sie dir so viel bedeutet hat,
you shouldn't have gotten caught in the first place.
Sie hätten gar nicht erst erwischt werden dürfen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
I respect your personal life.
Ich respektiere Ihr Privatleben.
I'm not asking for perfection.
Ich verlange keine Perfektion.
Whatever you do, don't get caught.
Was auch immer Sie tun, lassen Sie sich nicht erwischen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Are you going to keep playing innocent?
Wirst du weiterhin den Unschuldigen spielen?
What did I do?
Was habe ich getan?
I saw it.
Ich habe es gesehen.
Don't get up. Lie down.
Steh nicht auf. Leg dich hin.
Are you dizzy or anything?
Ist Ihnen schwindelig oder so?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Stay lying down.
Bleiben Sie liegen.
And take it easy until you get the results, just in case.
Und lassen Sie es ruhig angehen , bis Sie die Ergebnisse erhalten, nur für den Fall.
I saw you and Lee Hwa-jin alone.
Ich habe Sie und Lee Hwa-jin allein gesehen.
Because of clothes, yes.
Wegen der Kleidung, ja.
Ji-yu, let's talk about this later.
Ji-yu, lass uns später darüber reden.
That day,
An diesem Tag,
you were together. I saw it.
Ihr wart zusammen. Ich habe es gesehen.
Give me my pants.
Gib mir meine Hose.
What?
Was?
Okay.
Okay.
I saw what you two did.
Ich habe gesehen, was Sie beide getan haben.
It's not what you think.
Es ist nicht das, was Sie denken.
What are you talking about?
Worüber redest du?
It's nothing like what you think.
Es ist ganz anders, als Sie denken.
There was an accident like today,
Es gab einen Unfall wie heute,
and I was worried about her--
und ich machte mir Sorgen um sie –
I said I saw everything!
Ich sagte, ich habe alles gesehen!
I saw it.
Ich habe es gesehen.
It's not yours.
Es gehört nicht dir.
Give it back to the owner.
Geben Sie es dem Besitzer zurück.
Get out.
Aussteigen.
You don't deserve to be here.
Du verdienst es nicht, hier zu sein.
You're not my family.
Du bist nicht meine Familie.
You don't deserve it.
Du verdienst es nicht.
We're getting a divorce.
Wir lassen uns scheiden.
Ji-yu should know too.
Ji-yu sollte es auch wissen.
It hasn't been decided yet.
Es ist noch nicht entschieden.
It may make things difficult for you for a while.
Dies kann die Dinge für Sie eine Zeit lang schwierig machen.
But it's just between us.
Aber das bleibt unter uns.
Just because we're splitting up doesn't mean I don't love you.
Nur weil wir uns trennen, heißt das nicht, dass ich dich nicht liebe.
Please keep that in mind.
Bitte denken Sie daran.
Now you're all grown up--
Jetzt bist du erwachsen –
Enough.
Genug.
Enough!
Genug!
Divorce?
Scheidung?
President Yu started investigating CEO Yang.
Präsident Yu begann, gegen CEO Yang zu ermitteln.
Of course.
Natürlich.
You brought out the special act like a bomb.
Du hast den besonderen Auftritt wie eine Bombe einschlagen lassen.
Isn't it only natural to investigate the illegal succession case
Ist es nicht ganz natürlich, den Fall der illegalen Erbfolge zu untersuchen?
that triggered the fire?
das den Brand ausgelöst hat?
The situation isn't that simple.
So einfach ist die Situation nicht.
Any indications that you're involved in CEO Yang's illegal succession--
Gibt es Hinweise darauf, dass Sie an der illegalen Nachfolge von CEO Yang beteiligt sind?
Secretary Shin.
Sekretär Shin.
We're having a discussion here.
Wir führen hier eine Diskussion.
Are you going to keep standing there?
Wirst du da weiter stehen bleiben?
I apologize.
Ich entschuldige mich.
Fine.
Bußgeld.
Let's have some time apart.
Lass uns etwas Zeit für uns verbringen.
It'll be torture to see each other, living in the same place.
Es wird eine Qual sein, sich zu sehen, da wir am selben Ort leben.
I'll send your clothes and belongings through Secretary Shin.
Ich werde Ihre Kleidung und Habseligkeiten durch Sekretär Shin schicken.
Let's take some time apart and--
Lass uns eine Zeit lang getrennt sein und –
As long as we're married, the investigation will continue.
Solange wir verheiratet sind, werden die Ermittlungen fortgesetzt.
Throughout the entire campaign period…
Während der gesamten Kampagnenlaufzeit…
No, for the past 20 years, this has been repeating over and over.
Nein, das hat sich in den letzten 20 Jahren immer wieder wiederholt.
That talk about Chairman Yang's political funds reaching you through me.
Das Gerede über die politischen Gelder des Vorsitzenden Yang, die Sie über mich erreichen.
There's no donor and no recipient.
Es gibt keinen Spender und keinen Empfänger.
There's no proof and no witness.
Es gibt keine Beweise und keine Zeugen.
It's nothing but a baseless accusation.
Es handelt sich lediglich um eine haltlose Anschuldigung.
An investigation can make anyone look guilty.
Eine Untersuchung kann dazu führen, dass jeder schuldig aussieht.
What if they make up minor charges and turn it into a witch hunt?
Was wäre, wenn sie geringfügige Anschuldigungen erfinden und daraus eine Hexenjagd machen würden?
President Yu wouldn't do that.
Präsident Yu würde das nicht tun.
How do you know?
Woher weißt du das?
Trust me.
Vertrau mir.
He would never do that.
Das würde er niemals tun.
He only has two months left, but he's still the president.
Ihm bleiben zwar nur noch zwei Monate, aber er ist immer noch Präsident.
So what?
Na und?
As long as you get a divorce, you'll be safe?
Solange Sie sich scheiden lassen, sind Sie auf der sicheren Seite?
I'm the one involved with CEO Yang,
Ich bin derjenige, der mit CEO Yang zu tun hat,
so without me,
also ohne mich,
you'll be fine as president? Is that it?
Sie werden als Präsident gut zurechtkommen? Ist das alles?
You can give up on the special act.
Auf die Sondernummer können Sie verzichten.
As if it never happened.
Als wäre es nie passiert.
Is that so important?
Ist das so wichtig?
More important than me?
Wichtiger als ich?
Is it more important than our marriage?
Ist es wichtiger als unsere Ehe?
There are a lot of things to do.
Es gibt viel zu tun.
There are a lot more important things.
Es gibt viel wichtigere Dinge.
Why are you suddenly acting like this?
Warum benimmst du dich plötzlich so?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Is it…
Ist es…
It can't be.
Das kann nicht sein.
Is it because of that kid?
Liegt es an dem Kind?
HWA-JIN
HWA-JIN
Why are you sitting up?
Warum sitzt du aufrecht?
I'm okay. You can go.
Mir geht es gut. Du kannst gehen.
It's okay.
Es ist okay.
There's an empty bed here. I can sleep there.
Hier ist ein leeres Bett. Da kann ich schlafen.
You don't need to do this for me.
Du musst das nicht für mich tun.
Look at what happened to you after all you did for Dad.
Schauen Sie, was aus Ihnen geworden ist, nach allem, was Sie für Papa getan haben.
How can you be laughing now?
Wie kannst du jetzt lachen?
I appreciate that you worry about me.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie sich um mich sorgen.
But for now, I want you to get some sleep.
Aber jetzt möchte ich, dass Sie etwas schlafen.
Then you'll feel better.
Dann geht es Ihnen besser.
I said, don't do this.
Ich sagte: Tu das nicht.
You don't need to do this for Dad or for me.
Du musst das weder für Papa noch für mich tun.
Nobody forced you to.
Niemand hat dich dazu gezwungen.
That's not it.
Das ist es nicht.
Dad is just confused now.
Papa ist jetzt einfach verwirrt.
It happens sometimes.
Das passiert manchmal.
And this is an extra special occasion.
Und dies ist ein ganz besonderer Anlass.
He's extra confused now.
Er ist jetzt noch verwirrter.
-I will-- -Isn't it gross?
-Ich werde-- -Ist das nicht eklig?
It's so gross it makes me want to puke.
Es ist so eklig, dass mir kotzen könnte.
Remember what you said to me?
Weißt du noch, was du zu mir gesagt hast?
You said it's his personal life, so I should ignore it.
Sie sagten, es sei sein Privatleben, also sollte ich es ignorieren.
And now you're getting a divorce!
Und jetzt lassen Sie sich scheiden!
I said I'd take care of it.
Ich sagte, ich würde mich darum kümmern.
No need to cry.
Kein Grund zu weinen.
I didn't want to cry.
Ich wollte nicht weinen.
I really didn't want to. This is awful.
Ich wollte wirklich nicht. Das ist schrecklich.
I thought nothing could be worse
Ich dachte, es könnte nicht schlimmer sein
than being your daughter.
als deine Tochter zu sein.
But being your divorced daughter is worse.
Aber Ihre geschiedene Tochter zu sein, ist schlimmer.
We're not getting divorced. Don't worry.
Wir lassen uns nicht scheiden. Keine Sorge.
This is the worst.
Das ist das Schlimmste.
Just divorce him, please!
Lassen Sie sich bitte einfach von ihm scheiden!
He's the one who did wrong, yet he's the one asking for a divorce.
Er ist derjenige, der Unrecht getan hat, und dennoch ist er derjenige, der die Scheidung verlangt.
Can you live with that?
Kannst du damit leben?
For whom?
Für wen?
For me?
Für mich?
Do you think I would want that?
Glaubst du, ich würde das wollen?
I can't get a divorce.
Ich kann mich nicht scheiden lassen.
It's out of the question.
Kommt nicht in Frage.
BUTLER
BUTLER
-Hello. -The kid is gone.
-Hallo. -Das Kind ist weg.
I was away for a bit,
Ich war kurz weg,
and all her clothes and belongings are gone.
und all ihre Kleider und Habseligkeiten sind weg.
They say her guardian signed her discharge.
Sie sagen, ihr Vormund habe ihre Entlassung unterschrieben.
Excuse me.
Verzeihung.
Where did the patient in Room 501 go?
Wohin ist der Patient in Zimmer 501 gegangen?
It's an emergency.
Es ist ein Notfall.
I'm sorry. That's private--
Es tut mir leid. Das ist privat--
What's your relationship with the patient?
In welcher Beziehung stehen Sie zum Patienten?
She works for me.
Sie arbeitet für mich.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but unless you're her family, we can't give you her information.
aber wenn Sie nicht zu ihrer Familie gehören, können wir Ihnen keine Informationen über sie geben.
We checked her in.
Wir haben sie eingecheckt.
Then her guardian signed her discharge without saying anything.
Dann unterschrieb ihr Vormund wortlos ihre Entlassung.
Like I said, we can't share the patient's personal information.
Wie gesagt, wir können die persönlichen Daten des Patienten nicht weitergeben.
She may be no ordinary woman, but she can't do everything.
Sie ist vielleicht keine gewöhnliche Frau, aber sie kann nicht alles.
Did we get the blood test results?
Haben wir die Ergebnisse der Blutuntersuchung bekommen?
Here.
Hier.
PATIENT: LEE HWA-JIN
PATIENT: LEE HWA-JIN
Is this accurate?
Ist das richtig?
Why do you ask? Is something wrong?
Warum fragst du? Stimmt etwas nicht?
Well…
Also…
Nothing.
Nichts.
I'll end it with her.
Ich werde es mit ihr beenden.
I made the choice,
Ich habe die Wahl getroffen,
so I should do it my way.
also sollte ich es auf meine Art machen.
There's no turning back.
Es gibt kein Zurück.
Here.
Hier.
I forgot to return it to you.
Ich habe vergessen, es Ihnen zurückzugeben.
I'm Park Han-gyeol of Security.
Ich bin Park Han-gyeol vom Sicherheitsdienst.
I'll escort you home now.
Ich begleite Sie jetzt nach Hause.
Isn't it too soon?
Ist es nicht zu früh?
The president himself gave a special order when he heard what happened.
Der Präsident selbst gab einen Sonderbefehl, als er hörte, was passiert war.
Please thank him for looking after me.
Bitte danken Sie ihm dafür, dass er sich um mich kümmert.
I will escort you home.
Ich werde Sie nach Hause begleiten.
No.
NEIN.
To the transition team.
An das Übergangsteam.
Okay, I'll take you there right away.
Okay, ich bringe Sie sofort dorthin.
I want to stop by somewhere.
Ich möchte irgendwo vorbeischauen.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Where'd you like to go?
Wohin möchten Sie gehen?
Madam!
Frau!
Goodness, what are you doing?
Meine Güte, was machst du da?
Oh, dear.
Oh je.
Wear this first.
Tragen Sie dies zuerst.
Here.
Hier.
Ma'am.
Ma'am.
How do you find me so well?
Wie findest du mich so gut?
Gosh, let me see.
Meine Güte, lass mich sehen.
My goodness.
Meine Güte.
You're hurt badly.
Du bist schwer verletzt.
I caused more trouble, didn't I?
Ich habe noch mehr Ärger verursacht, oder?
Hold on.
Festhalten.
He wants to divorce me.
Er will sich von mir scheiden lassen.
My goodness.
Meine Güte.
You still bring this around?
Bringst du das immer noch mit?
Ji-yu
Ji-yu
has a very weak skin,
hat eine sehr schwache Haut,
just like you.
genau wie du.
She gets papercuts so easily.
Sie schneidet sich so leicht an Papier.
I must have it with me all the time.
Ich muss es immer bei mir haben.
There you go.
Da haben Sie es.
Let's go up and get it properly treated.
Gehen wir hoch und lassen es richtig behandeln.
A wound will also grow, won't it?
Eine Wunde wird auch wachsen, nicht wahr?
I'm a grownup, so it's fine.
Ich bin erwachsen, also ist es in Ordnung.
But my Ji-yu is still a baby.
Aber mein Ji-yu ist noch ein Baby.
You know, a wound you get when you're young doesn't disappear.
Wissen Sie, eine Wunde, die man sich in jungen Jahren zuzieht, verschwindet nicht.
Instead, it grows with you.
Stattdessen wächst es mit Ihnen.
When it hurts and bleeds, you can put ointment on it.
Wenn es schmerzt und blutet, können Sie eine Salbe darauf auftragen.
It will take time, but it will heal in the end.
Es wird einige Zeit dauern, aber am Ende wird es heilen.
Here.
Hier.
Lean on me if it's hard.
Stützen Sie sich auf mich, wenn es schwierig ist.
It's okay.
Es ist okay.
If I keep saying it's hard, it'll really become hard.
Wenn ich immer wieder sage, dass es schwierig ist, wird es wirklich schwierig.
Then should I say it's not hard at all?
Soll ich dann sagen, dass es überhaupt nicht schwer ist?
You can say it's not hard, but it doesn't change that it's hard.
Sie können sagen, dass es nicht schwer ist, aber das ändert nichts daran, dass es schwer ist.
Oh, dear. What should I do, then?
Oh je. Was soll ich dann tun?
Exactly. What should I do?
Genau. Was soll ich tun?
Should I just accept it saying that's how things are?
Soll ich es einfach akzeptieren und sagen, dass die Dinge nun einmal so sind?
Should I tell myself, "You should live regardless?"
Soll ich mir sagen: „Du solltest trotzdem leben?“
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're a lot older than me,
Du bist viel älter als ich,
and here I am putting on airs.
und hier stelle ich mich auf.
You can put on airs.
Sie können sich aufspielen.
You can whine, too.
Sie können auch jammern.
To me,
Mir,
you can do anything.
du kannst alles tun.
Okay?
Okay?
Get it treated, go home, and rest.
Lassen Sie es behandeln, gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich aus.
I'll stay at the ward.
Ich bleibe auf der Station.
No, I'll stay.
Nein, ich bleibe.
Can you send over some clothes he can wear tomorrow?
Können Sie ihm ein paar Kleidungsstücke schicken, die er morgen tragen kann?
Ask Secretary Shin for the address.
Fragen Sie Sekretär Shin nach der Adresse.
Okay. I'll send it to the address.
Okay. Ich schicke es an die Adresse.
Why won't you ask anything?
Warum fragst du nichts?
I said he asked for a divorce and that you should send him clothes,
Ich sagte, er habe die Scheidung verlangt und Sie sollten ihm Kleidung schicken,
but you didn't ask me anything.
aber du hast mich nichts gefragt.
Well,
Also,
because I believe
weil ich glaube
you can handle it fine by yourself.
du kommst alleine gut damit klar.
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
At least there's someone who believes in me.
Wenigstens gibt es jemanden , der an mich glaubt.
Look here.
Schauen Sie hier.
One, two.
Eins, zwei.
-Hold on. -What is it?
-Warte. -Was ist es?
Mother, join us.
Mutter, mach mit.
-I don't want to. -Come on, join us.
-Ich will nicht. -Komm, mach mit.
It will only look nice
Es wird nur schön aussehen
if you're in the picture.
wenn Sie auf dem Bild sind.
-I agree. -Look at us.
-Ich stimme zu. -Schau uns an.
We look so dull that the picture will smell like mold.
Wir sehen so langweilig aus , dass das Bild nach Schimmel riechen wird.
You guys are helpless.
Ihr seid hilflos.
Sun-jeong, take good pictures of us.
Sun-jeong, mach gute Fotos von uns.
I haven't taken pictures with my mom for long.
Ich habe schon lange keine Fotos mehr mit meiner Mutter gemacht .
Why am I your mom?
Warum bin ich deine Mutter?
They're all my children.
Sie sind alle meine Kinder.
But not you.
Aber nicht du.
You call me mom when you always cause trouble?
Du nennst mich Mama, obwohl du immer Ärger machst?
You're not. You always cause trouble.
Das bist du nicht. Du machst immer Ärger.
-Good. -Mom, you're making me upset.
-Gut. -Mama, du machst mich wütend.
You should pay more attention to me because I'm a troublemaker.
Sie sollten mir mehr Aufmerksamkeit schenken, denn ich bin ein Unruhestifter.
Mother, Ki-ju did a great job this time round.
Mutter, Ki-ju hat dieses Mal großartige Arbeit geleistet .
I should've washed my face.
Ich hätte mein Gesicht waschen sollen.
Hey, nobody here has washed their face.
Hey, hier hat sich niemand das Gesicht gewaschen.
Who does?
Wer tut das?
We're protesting for two months.
Wir protestieren seit zwei Monaten.
Who would think of washing one's face?
Wer würde auf die Idee kommen, sich das Gesicht zu waschen?
I agree.
Ich stimme zu.
You look better
Du siehst besser aus
when you don't wash your face.
wenn Sie Ihr Gesicht nicht waschen.
I washed my face!
Ich habe mein Gesicht gewaschen!
Hyun Min-cheol, don't laugh!
Hyun Min-cheol, lach nicht!
Once it's over,
Wenn es vorbei ist,
let's go to a bathhouse together.
lass uns zusammen in ein Badehaus gehen.
That sounds good.
Das hört sich gut an.
-Okay, the bathhouse is on me! -What's gotten into you?
-Okay, das Badehaus geht auf mich! -Was ist in dich gefahren?
Yakult is on Tae-hoon.
Yakult ist auf Tae-hoon.
I hated going to a bathhouse,
Ich hasste es, in ein Badehaus zu gehen,
but he always lured me with Yakult.
aber er hat mich immer mit Yakult gelockt.
Goodness, as if taking baths was the only thing you hated.
Meine Güte, als ob Baden das Einzige wäre, was Sie hassen.
Back in the orphanage,
Zurück im Waisenhaus,
it was such a hassle
es war so ein Ärger
to get him to wash his face.
um ihn dazu zu bringen, sein Gesicht zu waschen.
"Wash your face every day."
„Waschen Sie Ihr Gesicht jeden Tag.“
I repeatedly taught him that.
Das habe ich ihm immer wieder beigebracht.
-That's not all. -Stop.
-Das ist nicht alles. -Halt.
After that, "Wash your hair every day too."
Danach: „Waschen Sie auch täglich Ihre Haare.“
-Teaching him that-- -Stop!
-Ihm beibringen, dass-- -Hör auf!
Yakult lady
Yakult-Dame
-Give me Yakult
-Gib mir Yakult
If there's no Yakult
Wenn es kein Yakult gibt
-Give me yogurt
-Gib mir Joghurt
What?
Was?
Why did you take it? You should've warned us.
Warum hast du es genommen? Du hättest uns warnen sollen.
It's best to look natural.
Am besten ist ein natürlicher Look.
-Sing it again! -Again!
-Sing es noch einmal! -Noch einmal!
-Yakult lady
-Yakult-Dame
-Give me Yakult
-Gib mir Yakult
If there's no Yakult
Wenn es kein Yakult gibt
-Give me yogurt
-Gib mir Joghurt
Go on, eat.
Los, iss.
We were so young back then.
Wir waren damals so jung.
Not just young. It was nice to see you guys
Nicht nur jung. Es war schön, euch zu sehen
going against the world with that naivety.
mit dieser Naivität gegen die Welt anzutreten.
Just seeing that made me feel proud and happy.
Allein das zu sehen, machte mich stolz und glücklich.
I should act my age.
Ich sollte mich meinem Alter entsprechend verhalten.
Mother.
Mutter.
Sun-jeong…
Sun-jeong…
What about Sun-jeong?
Was ist mit Sun-jeong?
She really liked your guksu.
Ihr Guksu hat ihr wirklich gefallen.
She did.
Das hat sie.
"Mom."
"Mama."
"How do you make it taste so good?"
„Wie schaffst du es, dass es so gut schmeckt?“
She'd ask again and again.
Sie fragte immer wieder.
"I don't know why mine won't taste like yours."
„Ich weiß nicht, warum meins nicht so schmeckt wie Ihres.“
And she'd get upset again and again.
Und sie regte sich immer wieder auf.
So I'd say,
Also würde ich sagen,
"Making good guksu takes time."
„Die Herstellung von gutem Guksu braucht Zeit.“
I'd comfort her.
Ich würde sie trösten.
Now,
Jetzt,
I'm sure she's making good guksu somewhere.
Ich bin sicher, dass sie irgendwo gutes Guksu macht .
Long time has passed, so she must've gotten good at it.
Es ist viel Zeit vergangen, also muss sie gut darin geworden sein.
What a cold girl.
Was für ein kaltes Mädchen.
How can she never call after leaving so suddenly like that?
Wie kann sie nie anrufen, nachdem sie so plötzlich gegangen ist?
Goodness.
Güte.
Start eating now before it gets soggy.
Beginnen Sie jetzt mit dem Essen, bevor es matschig wird.
Thank you for the food.
Danke für das Essen.
Don't worry, Grandma. Uncle Ki-ju will recover soon.
Mach dir keine Sorgen, Oma. Onkel Ki-ju wird sich bald erholen.
I'll do something…
Ich werde etwas tun …
What?
Was?
What…
Was…
My arm! My arm!
Mein Arm! Mein Arm!
Let me go!
Lass mich gehen!
My wallet!
Mein Portemonnaie!
There's my business card in my wallet.
In meiner Brieftasche ist meine Visitenkarte.
I'm Lawyer Kang Seon-ho.
Ich bin Rechtsanwalt Kang Seon-ho.
The lawyer of Yoon Ki-ju who is booked for an assault.
Der Anwalt von Yoon Ki-ju, der wegen Körperverletzung angeklagt ist.
Just so you know, "Seon" in my name doesn't mean "kind."
Nur damit Sie es wissen: „Seon“ in meinem Namen bedeutet nicht „freundlich“.
It means "vicious."
Es bedeutet „bösartig“.
If you don't let me go now, I can't promise
Wenn du mich jetzt nicht gehen lässt, kann ich nicht versprechen
what I'll do.
was ich tun werde.
You're holding down an innocent citizen.
Sie halten einen unschuldigen Bürger fest.
It's an attack!
Es ist ein Angriff!
Let me go.
Lass mich gehen.
My goodness.
Meine Güte.
I'll need at least two weeks to recover from this.
Ich werde mindestens zwei Wochen brauchen , um mich davon zu erholen.
Let's call it even.
Sagen wir, es ist quitt.
I'm talking about Ki-ju.
Ich spreche von Ki-ju.
Please show some leniency.
Bitte zeigen Sie etwas Nachsicht.
The media is exaggerating it,
Die Medien übertreiben es,
calling it a tomato attack.
nannte es einen Tomatenangriff.
The case blew out of proportion.
Der Fall wurde völlig aufgebauscht.
They'll decide not to refer if the victim
Sie werden sich gegen eine Überweisung entscheiden, wenn das Opfer
doesn't intend to punish him.
hat nicht die Absicht, ihn zu bestrafen.
So please.
Also bitte.
You guys aren't strangers either.
Ihr seid auch keine Fremden.
The orphanage?
Das Waisenhaus?
Pardon?
Begnadigung?
Yes.
Ja.
The orphanage, that's right.
Das Waisenhaus, das stimmt.
Just like someone, I lived in an orphanage,
Wie jemand lebte ich in einem Waisenhaus,
and thanks to Grandma Geum-ok's support,
und dank der Unterstützung von Oma Geum-ok,
I became a lawyer.
Ich wurde Anwalt.
From a nobody to somebody?
Vom Niemand zum Jemand?
Give him a bowl of guksu, too.
Geben Sie ihm auch eine Schüssel Guksu.
Guksu isn't the problem now.
Guksu ist jetzt nicht das Problem.
Sit down.
Hinsetzen.
-Grandma. -Sit down.
-Oma. -Setz dich.
I'll make some for them while I'm at it.
Ich werde ihnen gleich welche machen.
They must be hungry.
Sie müssen hungrig sein.
It's okay, we're fine.
Es ist okay, uns geht es gut.
Let's sit down and eat.
Lass uns hinsetzen und essen.
She makes delicious guksu.
Sie macht köstliches Guksu.
It was delicious.
Es hat sehr gut geschmeckt.
Here.
Hier.
It's the same. Both you and guksu.
Es ist dasselbe. Sowohl du als auch Guksu.
Don't worry about Ki-ju.
Mach dir keine Sorgen um Ki-ju.
Don't do anything needless.
Tun Sie nichts Unnötiges.
Let the law decide.
Lassen Sie das Gesetz entscheiden.
He may not look like it, but he's pretty skilled.
Er sieht vielleicht nicht so aus, aber er ist ziemlich geschickt.
He won't be badly wronged.
Ihm wird kein großes Unrecht zugefügt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Stay healthy.
Gesund bleiben.
Come on, Grandma.
Komm schon, Oma.
One word from him, and Ki-ju could've been let go.
Ein Wort von ihm und Ki-ju hätte freigelassen werden können.
He's not someone you can meet as you wish.
Er ist nicht jemand, den man nach Belieben treffen kann.
He should pay for his wrongdoings.
Er sollte für seine Verfehlungen bezahlen.
I have so much work cut out for me because of you.
Dank Ihnen liegt so viel Arbeit vor mir .
I can see the rough road ahead.
Ich sehe den holprigen Weg vor mir.
But…
Aber…
it's taking so long.
es dauert so lange.
Sorry?
Entschuldigung?
Instead of paying for his sins, he became the president.
Anstatt für seine Sünden zu bezahlen, wurde er Präsident.
A guy like him calls me his mother,
Ein Typ wie er nennt mich seine Mutter,
and I can't even hit him on the head.
und ich kann ihm nicht einmal auf den Kopf schlagen.
Oh, dear.
Oh je.
Go away.
Geh weg.
The prosecutors investigating the illegal management succession
Die Staatsanwaltschaft untersucht die illegale Managementnachfolge
conducted a search and seizure on H Group's
führte eine Durchsuchung und Beschlagnahmung bei der H Group durch
core department, Future Strategy Office.
Kernabteilung, Future Strategy Office.
Chairman Yang Hoon is denying all charges.
Vorsitzender Yang Hoon bestreitet alle Vorwürfe.
People are paying attention to
Die Leute achten auf
how the Special Investigation Unit of prosecution
wie die Sonderermittlungseinheit der Staatsanwaltschaft
will prove the charges.
wird die Vorwürfe beweisen.
THE 23RD PRESIDENTIAL TRANSITION TEAM
DAS 23. PRÄSIDENTEN-ÜBERGANGS-TEAM
Check this side now.
Schauen Sie sich jetzt diese Seite an.
-It's crooked! -I'm reeling in now.
-Es ist schief! -Ich rolle es jetzt ein.
-Pull. -I'm reeling in.
-Ziehen. -Ich rolle ein.
President-elect, smile.
Lächeln Sie, designierter Präsident.
Can you strike an encouraging pose?
Können Sie eine ermutigende Pose einnehmen?
How is it going with Chairman Yang's investigation?
Wie läuft es mit der Untersuchung von Vorsitzendem Yang?
The prosecution will do the investigation.
Die Ermittlungen werden von der Staatsanwaltschaft durchgeführt.
Come on.
Aufleuchten.
Chairman Yang and Cha Su-yeon are family.
Vorsitzender Yang und Cha Su-yeon sind eine Familie.
Everyone in politics and finance is related by marriage.
In Politik und Finanzwesen sind alle Menschen durch Heirat miteinander verwandt.
Chairman Yang and Cha Su-yeon are special.
Vorsitzender Yang und Cha Su-yeon sind etwas Besonderes.
Chairman Yang's father supported him in every way possible,
Der Vater des Vorsitzenden Yang unterstützte ihn auf jede erdenkliche Weise.
and everyone knows that.
und jeder weiß das.
But as soon as the president-elect brought up the special bill,
Doch sobald der designierte Präsident das Sondergesetz vorlegte,
they started investigating
Sie begannen zu untersuchen
Chairman Yang, as if to respond to his action.
Vorsitzender Yang, als ob er auf seine Aktion reagieren wollte.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
What do you want to say?
Was möchten Sie sagen?
President Yu might be holding Cha hostage
Präsident Yu hält Cha möglicherweise als Geisel
and sending warning signs to the president-elect.
und sendet Warnsignale an den gewählten Präsidenten.
That he can't pass the special bill.
Dass er das Sondergesetz nicht verabschieden kann.
Why won't you say anything?
Warum sagst du nichts?
If I say anything, you'll put it
Wenn ich etwas sage, wirst du es sagen
in your article saying it was the president-elect's attendant's words.
In Ihrem Artikel heißt es, es seien die Worte des Begleiters des gewählten Präsidenten gewesen.
You won't fall for it.
Sie werden nicht darauf hereinfallen.
-Please look here. -Please move forward to take photos.
-Bitte schauen Sie hier. -Bitte gehen Sie weiter, um Fotos zu machen.
By the way, when will he come to my news magazine?
Übrigens, wann kommt er zu meinem Nachrichtenmagazin?
As soon as I sort out the schedule.
Sobald ich den Zeitplan geklärt habe.
If you come to mine last after going to others
Wenn du zuletzt zu mir kommst, nachdem du zu anderen gegangen bist
like you did during the election, I'll get really upset.
wie Sie es während der Wahl getan haben, werde ich richtig wütend.
You sure hold a grudge.
Sie hegen sicher einen Groll.
The schedule got messed up then.
Der Zeitplan ist dann durcheinander geraten.
Let's take pictures.
Lass uns Fotos machen.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Did you see our election broadcast?
Haben Sie unsere Wahlsendung gesehen?
I practically wrote a whole epic for him.
Ich habe praktisch ein ganzes Epos für ihn geschrieben.
I helped out with the start of the new regime,
Ich habe beim Start des neuen Regimes mitgeholfen ,
so come to my show first.
also komm zuerst zu meiner Show.
I got it. Don't worry.
Ich habe es verstanden. Keine Sorge.
I'll need to ask you a favor after favor for the upcoming five years.
Ich werde Sie in den nächsten fünf Jahren um einen Gefallen nach dem anderen bitten müssen .
Right.
Rechts.
What happened yesterday?
Was ist gestern passiert?
Yesterday?
Gestern?
When we called the president-elect from the studio.
Als wir den designierten Präsidenten aus dem Studio anriefen.
What is it?
Was ist das?
I freaked out thinking it would be messed up.
Ich bin ausgeflippt, weil ich dachte , es würde schiefgehen.
If it weren't for me cleaning up the mess, things would've been really bad.
Wenn ich das Chaos nicht aufgeräumt hätte, wäre es wirklich schlimm gewesen.
Where on earth was he?
Wo um alles in der Welt war er?
Let's do a cheer.
Lasst uns anstoßen.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Let's go!
-Los geht's!
Don't tell me
Sag es mir nicht
he disappeared without telling you.
er ist verschwunden, ohne es dir zu sagen.
At that hour?
Zu dieser Stunde?
Exactly on time.
Genau pünktlich.
Excuse me, what is this?
Entschuldigung, was ist das?
What's happening?
Was passiert?
I don't know, it's too sudden.
Ich weiß nicht, es ist zu plötzlich.
Let's check and talk later.
Schauen wir später nach und reden wir.
Who sent these? Tell us.
Wer hat diese geschickt? Sagen Sie es uns.
Where did these come from? Haseong-dong, right?
Woher kommen diese? Aus Haseong-dong, richtig?
-Who sent these? -What's inside?
-Wer hat das geschickt? -Was ist drin?
-What is it? -Tell us.
-Was ist es? -Erzähl es uns.
You can say where it came from.
Sie können sagen, woher es kam.
-What's inside? -Sorry.
-Was ist drin? -Entschuldigung.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
Who sent these, then?
Wer hat diese dann geschickt?
-Tell us. -What?
-Erzähl es uns. -Was?
Cha Su-yeon sent them indeed.
Cha Su-yeon hat sie tatsächlich geschickt.
We'll head to the hospital.
Wir fahren ins Krankenhaus.
Did you see the photo I sent?
Haben Sie das Foto gesehen, das ich gesendet habe?
His stuff was delivered to the office.
Seine Sachen wurden ins Büro geliefert.
I checked, and it was sent by Cha Su-yeon.
Ich habe nachgesehen und es wurde von Cha Su-yeon gesendet.
It's divorce. Use that exact word.
Es ist Scheidung. Verwenden Sie genau dieses Wort.
Dig up evidence that Cha is involved in Yang's succession
Graben Sie Beweise aus, dass Cha an Yangs Nachfolge beteiligt ist
and fallouts between her and her husband--
und Streitigkeiten zwischen ihr und ihrem Mann –
Checking the facts?
Faktencheck?
What I'm seeing at the scene is the fact.
Was ich vor Ort sehe, ist die Tatsache.
His wife kicked him out on the very first day,
Seine Frau hat ihn gleich am ersten Tag rausgeschmissen ,
and you want to check the facts?
und Sie möchten die Fakten überprüfen?
Say something.
Sag etwas.
It's not just divorce.
Es geht nicht nur um Scheidung.
It's a divorce war.
Es ist ein Scheidungskrieg.
Nothing has been confirmed yet.
Es wurde noch nichts bestätigt.
We'll end it here. Thank you.
Wir beenden es hier. Danke.
Watch out!
Achtung!
The president-elect and his wife's divorce rumor caused a huge stir.
Das Gerücht über die Scheidung des designierten Präsidenten und seiner Frau sorgte für großes Aufsehen.
Some are speculating that
Einige spekulieren, dass
the divorce is caused by Chairman Yang's illegal succession investigation.
Die Scheidung ist auf die illegale Nachfolgeuntersuchung von Chairman Yang zurückzuführen .
The accusations made by the politicians about Cha being the mastermind
Die Anschuldigungen der Politiker , Cha sei der Drahtzieher
behind the scenes has surfaced again.
Hinter den Kulissen ist wieder etwas ans Licht gekommen.
With the claim that the reason behind the divorce
Mit der Behauptung, dass der Grund für die Scheidung
is that the prosecution discovered the evidence of
ist, dass die Staatsanwaltschaft die Beweise für
Cha being involved in Chairman Yang's succession…
Cha ist an der Nachfolge von Vorsitzendem Yang beteiligt …
What is it?
Was ist das?
What happened?
Was ist passiert?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I said I'd go back as soon as I ate.
Ich sagte, ich würde zurückgehen, sobald ich gegessen habe.
Go back to the wake.
Gehen Sie zurück zur Totenwache.
There's no need to.
Das ist nicht nötig.
Nobody stops by anyway.
Es kommt sowieso niemand vorbei.
That's why someone should be there.
Deshalb sollte jemand da sein.
We can't make him feel lonely.
Wir dürfen nicht dafür sorgen, dass er sich einsam fühlt.
It was the president's special order.
Es war ein Sonderbefehl des Präsidenten.
Why are you so rude to your older brother?
Warum bist du so unhöflich zu deinem älteren Bruder?
Seriously.
Ernsthaft.
Don't call yourself older anything. You were born five minutes early.
Nennen Sie sich nicht älter. Sie wurden fünf Minuten zu früh geboren.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Can I eat one cup noodles at a convenience store?
Kann ich in einem Supermarkt eine Tasse Nudeln essen ?
I've been having yukgaejang all day long, and I'm sick of it.
Ich habe den ganzen Tag Yukgaejang gegessen und habe es satt.
You gobbled up all the boiled pork yourself.
Du hast das ganze gekochte Schweinefleisch selbst verschlungen .
I'm glad you got sick of it.
Ich bin froh, dass du es satt hast.
You had a grand feast as if you were filming an eating show.
Sie hatten ein großes Festmahl , als würden Sie eine Dinnershow filmen.
A mourner needs to be on a full stomach.
Ein Trauernder muss einen vollen Magen haben.
You should stop running the channel
Sie sollten den Kanal nicht mehr ausführen
about Cha Su-yeon and start an eating show.
über Cha Su-yeon und starten Sie eine Essshow.
You're a big eater.
Du bist ein großer Esser.
You were born to be.
Du wurdest dazu geboren.
-Eating suits you, not fashion. -Be quiet!
-Essen passt zu dir, nicht Mode. -Sei still!
Here.
Hier.
Come back a few more times to get it redressed.
Kommen Sie noch ein paar Mal wieder, um es korrigieren zu lassen.
Make sure it's not infected.
Stellen Sie sicher, dass es nicht infiziert ist.
Nurse?
Krankenschwester?
I think you should come out.
Ich denke, du solltest herauskommen.
The reporters are forcing their way in.
Die Reporter drängen sich herein.
What?
Was?
-Hello? -Madam!
-Hallo? -Gnädige Frau!
It's Cha Su-yeon.
Es ist Cha Su-yeon.
Why run away? We did nothing wrong.
Warum weglaufen? Wir haben nichts falsch gemacht.
-There she is! -Miss Cha Su-yeon!
-Da ist sie! -Fräulein Cha Su-yeon!
Divorce is a private matter.
Eine Scheidung ist eine Privatsache.
I can't let them take your photo.
Ich kann nicht zulassen, dass sie ein Foto von dir machen.
Why? Everyone already knows my face.
Warum? Jeder kennt mein Gesicht bereits.
It's different.
Es ist anders.
What's different?
Was ist anders?
The elevator.
Der Aufzug.
Don't think so.
Glaube ich nicht.
Mom!
Mama!
The photos they take now
Die Fotos, die sie jetzt machen
will mark you and haunt you forever.
wird Sie prägen und für immer verfolgen.
Please just listen to me.
Bitte hör mir einfach zu.
Where is she? Miss Cha Su-yeon!
Wo ist sie? Fräulein Cha Su-yeon!
The stairs!
Die Treppe!
-Miss Cha! -Miss Cha, tell us your thoughts.
-Miss Cha! -Miss Cha, sagen Sie uns, was Sie denken.
Madam, where are you now?
Madam, wo sind Sie jetzt?
Meet me in front.
Wir treffen uns vorn.
Not the front, come to the back door.
Nicht durch die Vordertür, kommen Sie durch die Hintertür.
I parked my car there.
Ich habe mein Auto dort geparkt.
-Miss Cha, say something! -Stop there, Miss Cha!
-Miss Cha, sagen Sie etwas! -Bleiben Sie stehen, Miss Cha!
You can refute the rumors now,
Sie können die Gerüchte jetzt widerlegen,
or we'll upload the news as is!
oder wir laden die Neuigkeiten so hoch, wie sie sind!
-Miss Cha, say something! -Miss Cha!
-Miss Cha, sagen Sie etwas! -Miss Cha!
Oh? Cha Su-yeon…
Oh? Cha Su-yeon…
Madam, this way!
Meine Dame, hier entlang!
Miss Cha, let's have an interview!
Miss Cha, lassen Sie uns ein Interview führen!
-Excuse me. -Is it true that you're getting divorced?
-Entschuldigen Sie. -Stimmt es, dass Sie sich scheiden lassen?
Hold on, Miss Cha.
Warten Sie, Miss Cha.
-Miss Cha!
-Fräulein Cha!
Let's go to the back door!
Gehen wir zur Hintertür!
Wear your seat belt.
Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
Miss Cha Su-yeon! Miss Cha Su-yeon!
Fräulein Cha Su-yeon! Fräulein Cha Su-yeon!
Miss Cha Su-yeon!
Fräulein Cha Su-yeon!
Hurry up!
Beeil dich!
-Did you put on your seat belt? -Yes.
-Haben Sie Ihren Sicherheitsgurt angelegt? -Ja.
Mom.
Mama.
Hold tight.
Halt dich fest.
It's okay.
Es ist okay.
Did you see that? Poor Ji-yu.
Hast du das gesehen? Armer Ji-yu.
Were they faking it until now?
Haben sie es bis jetzt vorgetäuscht?
All of that was for show?
Das war alles nur Show?
Serves her right.
Das geschieht ihr recht.
Hit rock bottom at once.
Auf einmal den Tiefpunkt erreichen.
Don't look, Ji-yu. Don't look.
Schau nicht hin, Ji-yu. Schau nicht hin.
Mom!
Mama!
Let's not result to a lawsuit.
Lassen Sie es nicht zu einer Klage kommen.
Let's divorce by consent.
Lassen wir uns einvernehmlich scheiden.
If you did bug him as the president-elect claimed,
Wenn Sie ihn tatsächlich genervt haben, wie der designierte Präsident behauptete,
isn't it you who broke apart the family?
bist du es nicht, der die Familie auseinandergerissen hat?
I'm divorcing for Su-yeon's sake.
Ich lasse mich Su-yeon zuliebe scheiden.
Don't hurt her anymore.
Tu ihr nicht mehr weh.
You can't get a divorce.
Sie können sich nicht scheiden lassen.
If you do, you lose your rights as the first lady.
Wenn Sie das tun, verlieren Sie Ihre Rechte als First Lady.
I'm the one who made him a president.
Ich bin derjenige, der ihn zum Präsidenten gemacht hat.
Then I should take half of what the president owns.
Dann sollte ich die Hälfte von dem nehmen, was dem Präsidenten gehört.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Subtitle translation by: Sunyoung Baek, Yeeun Kim
Untertitelübersetzung von: Sunyoung Baek, Yeeun Kim